Funcionalidades implementadas:

--funcionalidades essenciais: 1, 2, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 14.

--funcionalidades adicionais: verificação de alinhamentos verticais de joias


Funcionalidades não implementadas:

--funcionalidades essenciais: não está implementada a funcionalidade de estatíca quando um jogador efetua o login.
                              não está implementada a visualização da quantidade de joias que têm de ser eliminadas
                              durante um jogo.

--funcionalidades adicionais: em termos de funcionalidades adicionais não está implementada mais nenhuma sem ser a
                              verificação de alinhamentos verticais de joias, portanto, não temos mais opções de 
                              modos de jogo, de estilo de jogo, de tamanho de tabuleiro nem joias de estilo
                              diferentes. Também não está implementado um segundo dispositivo de entrada, neste
                              caso o teclado.